Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎♪～
‎～♪
Ал, мен не істеуім керек?
Сіз ішімдіктерді бұқтыра аласыз ба?
‎(Инуи) Е, мен оны ешқашан жеген емеспін.
‎(Хайда) Шынайы ма?
Бұл дәмді ме?
Иә, маған ұнайды
Олай болса жасап көрейік
‎Жарайды, мен де сергітетін нәрсе алғым келеді.
‎(Инуи) Эй, эй (Хайда) иә?
Сіз бұрын топта болғаныңызды айттыңыз.
Бұл негіз бе?
‎Жоқ, мен жасадым, бірақ сәл ғана.
Сіз әлі де ойнайсыз ба?
‎Иә, менде кейде үйде болады.
Иә, дұрыс.
‎Мен оны келесі жолы ойнағаныңызды көргім келеді.
А...
‎(хабарламаны қабылдау үні)
‎(Тадано) Не, сен мені бас гитарада ойнағанымды көргің келетінін айттың ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
‎Үй Тек барғыңыз келетін сияқты.
Сен сенімдісің бе?
‎Жоқ, әрине жоқ.
‎(Қызметкерлер) Иә, мисо рамен күтіп тұр.
(Тадано) Не ​​істегіңіз келеді, Хайда мырза?
мырза. Инуи, сен жақсы қызсың, солай ма?
Жақсы қыз
‎(Hyodo) Музыкалық аспаптарда ойнай алатын адам бар ма?
‎(Retsuko/Hidarin/Migi) Құрал?
‎(Retsuko) Жазу құрылғысы
‎(Migi) Кастанеттер үшін Үшбұрыштар үшін
Музыкалық аспаптарда ойнай алатын адам бар ма?
‎Қандай жауап дұрыс болды?
Мен түсінбеймін
‎Мен пианинода ойнай аламын.
‎Ха~
‎Тч, кешіріңіз.
‎(Ретсуко) Иә? Бұл не?
Сіз бұлардың бәрін сатып алдыңыз ба?
‎Бухгалтерия менеджері ретінде менімен кеңесу жоқ па?
‎Сатып алған нәрсеңізге қатысты ештеңе істей алмайсыз!
‎О... өте керемет, солай емес пе?
‎Тек сыртқы түрі бойынша
Бұл нені білдіреді?
Сіз құлыптау қоры деп аталатын оқиға туралы білесіз бе?
‎Қорды құлыптау?
Бұл рок-музыка үшін өте танымал ашық фестиваль.
Міне
Шындығында, өткен күні маған басқарушы компаниядан өнер көрсету туралы ресми ұсыныс түсті.
Сахнада кенеттен бос орын пайда болған сияқты.
‎Бұл негізінен бос орындарды толтыруға арналған қонақ ұясы.
Менің ойымша, бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
‎OTM қыздарының алға қарай секірулері үшін -
Бізге басқа пұт топтарында жоқ сатылымдар қажет.
‎Underground идолдары рок фестивалінде топ құрады.
‎Егер сіз соғысқа қатысса...
Бұл қызу тақырыпқа айналады деп ойламайсыз ба?
‎Егер сіз оны дұрыс ойнай алсаңыз.
Олай болса дұрыс ойнауды үйреніңіз.
Бұл соншалықты тәтті емес. Музыкалық аспаптар көп жылдар бойы жасалған...
‎OTM Girls бүгін басталады-
Барлық қыздар тобы ретінде қайта тууға дайындық кезеңіне кіру
Әр адам өзі жауапты құралды үйренуге ұмтылуы керек.
Өлетіндей істе
‎(Ретсуко) Уф...
Аудиториядан ұшып бара жатқан тастарды айналып өтуге жаттығу керек шығар.
(Рецуко) Аккорд дегеніміз бір уақытта бірнеше нотаның дыбысталуы.
‎Құрамындағы аккордтар
Меніңше
Иә
Біріншіден, сіздің ортаңғы саусағыңыз осында ма?
-де сақина саусағыңыз осында.
Мм... мында?
Ал менің кішкентай саусағым осында. Е, бұл мүмкін емес.
‎Хахахаха, менің саусақтарым қатты қысылды.
Қандай код?
‎G Бұл қарапайым код сияқты.
Бұл? Музыкалық аспаптың дизайнында қате бар ма?
‎Оны ойнап көргіңіз келе ме?
Иә
‎(қырылдаған дыбыс)
‎(Ретсуко) Сіз оны ойнай алдыңыз ба? Жоқ, бұл ойнайды деп ойламаймын.
‎Сізді Хиодо-санның қыңырлығына көндіру мүмкін емес...
Әдеттегідей.
Біз оған үйреніп қалдық.
Дұрыс.
‎Мен сенің вокалист болғаныңды қалайтынымды айта бастағанда...
Мен сені қалжыңдап жатырсың деп ойладым.
‎Оны қатты қабылдамаңыз, бұл жай әзіл
‎Күрсінді, мен вокал айтқанды ұнатпаймын.
Бұл міндетті түрде болады.
‎Бірақ оған көмектесу мүмкін емес, солай емес пе?
Кешіріңіз
‎Ах~ (Рецуко) Иә?
Сіз...
Ешкімді ренжітпей бақытты болғың келмей ме?
Жанды орындау кезінде.
‎Сен барсың, аудитория бар...
‎Өтетін жердің атмосферасымен бір болыңыз.
‎Саяғыңыздан бастың ұшына дейін қалтырауды тудыратын сәт.
Сіз мұны бірнеше рет сезіндіңіз, солай емес пе?
Артынан қарап білуге ​​болады.
‎Сенің талантыңды іздейтіндер көп.
Сіз өзіңізді жақсы сезінесіз.
Бұл жақсы (Ретсуко)...
Сондықтан кешірім сұрауды доғар.
Себебі бұл мені ашуландырады
‎(Вашими) Соңғы кездері қалай болдыңыз? бос емес?
Иә, қалыпты жағдай
‎(Вашими) Фуун
Жақында Рецукомен сөйлестіңіз бе?
‎Біз жұмыста біраз сөйлестік пе?
Қалай болды? (Вашими) Өте қалыпты
‎Дұрыс, дұрыс.
‎Сосын жай ғана жер асты пұт.
Сіз мұны істеп жатырсыз ба? (Вашими) Иә?
Соңғы уақытта олар жақсы сатылмады ма?
‎Сенде ешқандай жаман сезім жоқ деп үміттенемін.
‎(Вашими) Сіз білесіз бе? Білемін, біз доспыз.
Не, солай ма?
‎Ақша жақында келе бастады...
Сіз қарыздарыңызды оңай төлеп жатқан сияқтысыз.
‎О, иә, қарыз бірқалыпты өтіп жатыр...
Қарыз?
Иә?
Бұл сізге айтпау керек нәрсе болды ма?
‎OTM Girls тобының жанды орындауын тамашалайық
Иә? Бұл кенеттен не болды?
‎Рецуконың қарызы бар екенін естігеннен кейін сабыр сақтай аласыз ба?
‎Менде ақша жоқ сияқты болған кездер болды.
‎Неге менімен ақылдаспайсың?
Мен сенің уайымдағаныңды қаламағаныма сенімдімін.
Бүгін уақытыңыз бар ма? Біз стратегиялық кездесу өткіземіз бе?
‎Аа, мен бүгін істей алмаймын.
Кешіріңіз
Менде алдын ала міндеттеме бар.
Иә? Осы дүкенде кездесеміз бе?
‎Түсіндім... Басқа амалым жоқ.
‎15 минут сөйлесейік.
‎Жоқ, сен неге үйге бармайсың?
Немесе не? Бұл сәнді жеке бөлме
Кім келеді? әйел? әйел?
Басқалардың айтқанын тыңдайсыз ба?
‎
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
А?
‎(Ретсуко) Бұл C аккорды
‎(С дыбысы)
‎(Ретсуко) Бұл Д
‎(D дыбысы)
‎(Ретсуко) Бұл Е
‎(E дыбысы)
‎(Ретсуко) Келесі мәселе...
‎ＦＦ!
Бұл жаңадан бастаған гитарашыларға кедергі болады.
алынбайтын қалың қабырға
Бұл жерде көптеген қарсыластар тізе бүгеді.
Құлап кетеді дейді.
Біріншіден, бір штрихпен 1-ден 6-ға дейінгі жолдарды басқару үшін сұқ саусағыңызды пайдаланыңыз.
‎Бұл бірінші қабырға
Одан да мүмкін емес позициядан―
Қалған саусақтарыңызбен осында, осында және осында жеңіңіз!
‎Бұл екінші қабырға
‎Twister ойыны тұрғысынан!
‎(Ретсуко) Ах!
‎(қырылдаған дыбыс)
‎(Ретсуко) Мен оның бір миллиметр де шырылдағанын сезбеймін.
‎Инуи-сан, жақсы қыз шығар!
‎Бірге болған дұрыс
‎Эй, тыңдап тұрсың ба?
Мен бұл әңгімені тыңдап отырмын. Бұл 4-ші цикл.
Шынымен бе? Ахаха ахахха...
‎Бірінші дәрежелі атақты адамдар
‎Қатардағы қызметкер
‎Сен оны қашан ұрдың? Жалпы ештеңе жоқ.
Иә, ұқсастықтар бар.
Не? Не?
‎Hehehe
Екеумізді де Рецу-чан тастап кетті.
Nga
‎Не, немен кездесіп едің?
‎Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Мен жаңа ғана айттым.
‎Охх~ Ол әлдеқашан бітті~
Сондықтан мен Хоккайдоға ұштым~ Бұл таза махаббат~
Иә, иә, дұрыс.
Бірақ, Хайда-кун
‎Бұл бала сіз ойлағандай бала емес шығар.
Сіз күрделі баласыз.
Түсінесіз бе, Тадано мырза.
О, сен қалай ойлайсың?
Сіз мұны жұмыстағы адамдарға көрсетпейсіз бе?
Бұл Инуи мырза ма? Адал жақсы қыз емес
Менің ойымша, бұл Хайда-кунмен жақсы үйлеседі.
Сіз уайымдап тұрсыз, солай емес пе?
Жан
‎Бұл не?
‎Мен қазір сәйкестік қолданбасын жасап жатырмын.
Әрине, Рецуко да мүше ретінде тіркелді.
‎Екі адам арасындағы үйлесімділікті сынап көргіңіз келе ме?
Жарайды, мен тоқтаймын.
‎Бұл не? Менің көңіл-күйім нашар
‎Жоқ, бұл өте жақсы.
Неліктен?
‎(Хайда) Шынымды айтсам, мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Байқап көріңіз! (Хайда) Сондықтан мен жақсы дедім!
‎Жарайды, кел, олай етпе.
(Тадано) Мұны директор Гори жасады ма?
Иә?
Бұл керемет. Мен де көре аламын ба?
‎Е, сізді қызықтырады ма?
(Тадано) Иә, мен өте қуаныштымын!
(Тадано) Мм, мұны қай жерде басу керек?
Иә, бұл...
‎ (гитара дыбысы)
‎(Ретсуко) мұнда~
‎(ішінің шуылдауы) ‎(Ретсуко) Иә
‎Аа... Менің қарным ашты.
‎Қазір не істеп жатырсың?
‎(Тадано) Enio-ға рұқсат бергеннен кейін――
Жаңартылған алгоритм
AI- пайдаланушы әрекеті тарихын талдау нәтижелеріне негізделген
‎Спецификациялар жұптарға сәйкестендіру үшін өзгертілді.
Керемет
Бірақ Энионың пайдалану ақысы... бұл қымбат емес пе?
‎Маған сенімен ойнауға рұқсат берілгендіктен, бұл тегін болса, бәрібір.
О, шынымен! ?
(Тадано) Егер қарсы болмасаңыз, мен сізге серверді басқаруға көмектесе аламын.
‎Ағымдағы шығындар өте қымбат.
Сәлеметсіз бе, өтінемін.
‎(Ретсуко) Әйтеуір.
Менің ойымша, тәжірибесі бар адамнан үйренген дұрыс.
‎(Ретсуко) Музыкалық аспаптарда ойнайтын адам жоқ па?
Музыкалық аспаптарда ойнай алатын адамдар...
А
‎(Ұялы телефон қоңырау үні)
‎(Инуи) Иә Моши Моши
Аа, Инуи мырза? Қазір жақсысың ба? Сіз бара аласыз ба?
(Инуи) Иә, бәрібір. Не болды?
Сіз білесіз...
Сіз өткен күні бірдеңе дедіңіз.
‎(Инуи) Иә? Бұл не?
‎Аа... Мен оның баста ойнағанын көргім келеді.
‎(Инуи) Ах...
Мен айтқан шығармын.
‎Мм... не істеуіміз керек?
Келесі жолы менің үйіме келесің бе?
‎♪～
‎～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory